Então vamos criar um vídeo aqui eh do
zero no Darkflow para vocês verem como
que é rápido e bem prático, tá?
Eh, então fez o login, vem aqui em novo
vídeo. Vamos criar um vídeo sem modelo.
Então, tô criando um canal de Fórmula 1.
Então, vou colocar aqui
um vídeo do Aton Sena, vamos colocar em
português mesmo. Um vídeo curto só pra
gente fazer um teste aqui.
É, aí tem essas opções aqui
degação, tá? É, vamos colocar a voz do
Valentino.
Vamos aqui em mídia e visual. Vamos
colocar automático. Aqui em manual eu
posso fazer o plug das minhas imagens ou
eu posso vir aqui e gerar com meus
prompts personalizados, tá? De geração
de imagem. Aí nessa opção aqui, eu gero
uma imagem por vez.
Nessa opção aqui em lote, eu posso colar
vários promps separados por uma ali em
branco e ele vai identificar ali e
quantos promps quantas imagens são e aí
ele vai gerando automático, tá? Eh, eu
gosto de escolher essa opção aqui porque
ela já vai gerar em imagens em altíssima
qualidade e de acordo com o roteio.
Beleza? Então, vou colocar aqui seis
imagens.
Se eu marcar essa opção aqui de repetir
imagens, eh, quando chegar na última
imagem, ele vai ficar repetindo até o
final. Eh, se eu não marcar, eh, as
imagens vão ficar proporcionalmente ali
no tamanho do vídeo. Então, o vídeo de
12 minutos, seis imagens vão ficar por
cerca de 2 minutos ali cada. E é o que é
mais interessante para mim aqui agora.
Então, vou deixar assim. Posso colocar
uma música de fundo, tá? Só subir o
arquivo MP3.
Eh, posso ativar a legenda.
e posso ativar o efeito de zoom. Vou
colocar o efeito de zoom.
Então, já vou aqui clicar em concluído,
vou arrastar para gerar roteiro. E
quando você arrasta aqui, ele já começa
o processo automático, tá? E esse botão
aqui, auto vídeo, se ele tiver marcado,
quando o card chegar aqui, ele já vai
gerar o vídeo automático e aí ele já vai
vir aqui para concluída e é só apertar
em download, tá? Se ele tiver
desmarcado,
o card vai parar aqui e você tem que
apertar em gerar vídeo. Beleza?
Vamos deixar aqui marcado. Ele já gerou
o roteiro ali bem rápido e agora ele tá
gerando a narração.
Daqui a pouco já vai tá pronta a
narração. Não vou fazer nenhum corte
aqui, só para ficar bem transparente
mesmo.
Ó, já chegou a narração. O card já veio
aqui para gerar vídeo
e daqui a pouco ele vai começar a
renderização
automática. Aí,
então, já tá renderizando o vídeo aqui.
Quando ficar pronto, ele vai automático
aqui para concluído.
aqui.
Beleza, então já foi.
Aí quando você abre o card aqui, você
pode ver as imagens que foram geradas.
Caraca, velho.
Muito bom.
E apertar em download.
Vai começar o download aqui.
Já tá pronto aí, ó. 5 minutos.
Jogou o vídeo.
>> O ano era 1991,
o grande prêmio do Brasil em Interlagos.
Era a corrida que Atiron Sena tanto
sonhava em vencer em casa.
>> 12 minutos. Qualquer garoto apaixonado
por carros. Aton, nascido em São Paulo,
sempre teve a velocidade correndo nas
veias. Kart quebrava, em que a sorte
pare pilotar. Foram sobre construir o
caráter de um ao redor do mundo. Além
disso,
>> então é isso. Eh, foi o exemplo aí. É o
vídeo bem curto aqui, né? Assim,
contando, teve a parte que eu tava
mostrando ali como é que gera e tal. Eh,
vocês viram que foi bem rápido aí entre
gerar roteiro, gerar narração, gerar
vídeo. São processos que estão muito
rápidos aqui. E é isso.